1.Цель: Разработка программы на C++, реализующей алгоритмы поиска на графах.

2.Структуры данных: Программа должна поддерживать работу с ориентированными и неориентированными графами.

3.Алгоритмы: Программа должна реализовывать следующие алгоритмы:

3.1.Раскраска графа
3.2.Поиск кратчайших путей на ориентированном/неориентированном графе

4.Тестирование: Программа должна предоставлять возможность тестирования 
реализованных алгоритмов на произвольных данных. Должна быть возможность 
как автоматической, так и ручной проверки корректности работы алгоритмов.

5.Пользовательский интерфейс: Программа должна иметь пользовательский 
интерфейс (консольный или графический), который позволяет выбрать алгоритм 
и ввести данные для тестирования.

6.Измерение времени: Программа должна предоставлять функцию измерения времени выполнения алгоритма.

7.Сравнение алгоритмов: Программа должна предоставлять функцию сравнения 
алгоритмов по времени выполнения на одних и тех же входных данных.

8.Построение графиков: Программа должна предоставлять функционал по построению 
графиков зависимостей, либо по выгрузке необходимых данных в открытых форматах (например, csv).

